# Практикум на GeekBrains
Основной целью данного курса является ознакомление студентами с основами профессионального программирования с использованием языка Java на Android.
Все выполненные задания публикуются на github ссылка на готовые задания отсылается преподавателю
____
### Практикум на Start Android:
* [Урок 1.]() Ведение.
* [Урок 2.]() Остановка Android Studio
* [Урок 3.]() Создание AVD. Первое приложение. Структура Android-проекта.
* [Урок 4.]() Компоненты экрана и их свойства
* [Урок 5.]() layout-файл в Activity. XML представление. Смена ориентации экрана.
* [Урок 6.]() Виды Layouts. Ключевые отличия и свойства.
* [Урок 7.]() layout параметры для View-элементов.	
* [Урок 8.]() Работаем с элементами экрана из кода	
* [Урок 9.]() Обработчики событий на примере Button.	
* [Урок 10.]() Оптимизируем реализацию обработчиков.
* [Урок 11.]() Папка res/values. Используем ресурсы приложения.
* [Урок 12.]() Логи и всплывающие сообщения	
* [Урок 13.]() Создание простого меню	
* [Урок 14.]() Меню, группы, порядок. MenuInflater и xml-меню.	
* [Урок 15.]() Контекстное меню	
* [Урок 16.]() Программное создание экрана. LayoutParams	
* [Урок 17.]() Создание View-компонент в рабочем приложении
* [Урок 18.]() Меняем layoutParams в рабочем приложении	
* [Урок 19.]() Пишем простой калькулятор
* [Урок 20.]() Анимация
* [Урок 21.]() Создание и вызов Activity	
* [Урок 22.]() Intent, Intent Filter, Context - теория
* [Урок 23.]() Activity Lifecycle. В каких состояниях может быть Activity	
* [Урок 24.]() Activity Lifecycle, пример смены состояний с двумя Activity	
* [Урок 25.]() Task. Что это такое и как формируется	
* [Урок 26.]() Intent Filter - практика
* [Урок 27.]() Читаем action из Intent
* [Урок 28.]() Extras - передаем данные с помощью Intent
* [Урок 29.]() Вызываем Activity и получаем результат. Метод startActivityForResult	
* [Урок 30.]() Подробнее про onActivityResult. Зачем нужны requestCode и resultCode	
* [Урок 31.]() Зачем у Intent есть атрибут data. Что такое Uri. Вызываем системные приложения
* [Урок 32.]() Пишем простой браузер	
* [Урок 33.]() Хранение данных. Preferences.	
* [Урок 34.]() Хранение данных. SQLite	
* [Урок 35.]() SQLite. Методы update и delete с указанием условия	
* [Урок 36.]() SQLite. Подробнее про метод query. Условие, сортировка, группировка	
* [Урок 37.]() Запросы из связанных таблиц. INNER JOIN в SQLite. Метод rawQuery.	
* [Урок 38.]() Транзакции в SQLite. Небольшой FAQ по SQLite.
* [Урок 39.]() onUpgrade. Обновляем БД в SQLite	
* [Урок 40.]() LayoutInflater. Учимся использовать.
* [Урок 41.]() Используем LayoutInflater для создания списка
* [Урок 42.]() Список - ListView	
* [Урок 43.]() Одиночный и множественный выбор в ListView	
* [Урок 44.]() События в ListView	
* [Урок 45.]() Список-дерево ExpandableListView	
* [Урок 46.]() События ExpandableListView	
* [Урок 47.]() Обзор адаптеров	
* [Урок 48.]() Используем SimpleAdapter.
* [Урок 49.]() SimpleAdapter. Методы SetViewText и SetViewImage
* [Урок 50.]() SimpleAdapter. Используем ViewBinder
* [Урок 51.]() SimpleAdapter, добавление и удаление записей
* [Урок 52.]() SimpleCursorAdapter, пример использования
* [Урок 53.]() SimpleCursorTreeAdapter, пример использования	
* [Урок 54.]() Кастомизация списка. Создаем свой адаптер
* [Урок 55.]() Header и Footer в списках. HeaderViewListAdapter	
* [Урок 56.]() Spinner – выпадающий список	
* [Урок 57.]() GridView и его атрибуты	
* [Урок 58.]() Диалоги. TimePickerDialog	
* [Урок 59.]() Диалоги. DatePickerDialog	
* [Урок 60.]() Диалоги. AlertDialog: Title, Message, Icon, Buttons
* [Урок 61.]() Диалоги. AlertDialog.Метод onPrepareDialog	
* [Урок 62.]() Диалоги. AlertDialog. Список	
* [Урок 63.]() Диалоги. AlertDialog. Список с одиночным выбором	
* [Урок 64.]() Диалоги. AlertDialog. Список с множественным выбором
* [Урок 65.]() Диалоги. AlertDialog. Кастомизация
* [Урок 66.]() Диалоги. Обработчики и операции
* [Урок 67.]() Диалоги. ProgressDialog
* [Урок 68.]() Немного о Parcel	
* [Урок 69.]() Передаем Parcelable объекты с помощью Intent	
* [Урок 70.]() onSaveInstanceState. Сохранение данных Activity при повороте экрана	
* [Урок 71.]() Preferences как настройки приложения. PreferenceActivity
* [Урок 72.]() Preferences. Список, экраны и категории
* [Урок 73.]() Preferences. Управляем активностью настроек (setEnabled)	
* [Урок 74.]() Preferences. Программное создание экрана настроек
* [Урок 75.]() Хранение данных. Работа с файлами.	
* [Урок 76.]() Tab - вкладки. Общий обзор	
* [Урок 77.]() Tab - вкладки. TabActivity. Activity, как содержимое вкладки
* [Урок 78.]() Tab - вкладки. TabContentFactory, ручное создание содержимого вкладки
* [Урок 79.]() XmlPullParser. Парсим XML	
* [Урок 80.]() Handler. Немного теории. Наглядный пример использования	
* [Урок 81.]() Handler. Посылаем простое сообщение	
* [Урок 82.]() Handler. Пример с более содержательными сообщениями	
* [Урок 83.]() Handler. Отложенные сообщения, удаление из очереди, Handler.Callback	
* [Урок 84.]() Handler. Обработка Runnable	
* [Урок 85.]() Еще несколько способов выполнения кода в UI-потоке
* [Урок 86.]() AsyncTask. Знакомство, несложный пример	
* [Урок 87.]() AsyncTask. Параметры. Промежуточные результаты	
* [Урок 88.]() AsyncTask. Итоговый результат. Метод get	
* [Урок 89.]() AsyncTask. Cancel – отменяем задачу в процессе выполнения	
* [Урок 90.]() AsyncTask. Status – статусы задачи	
* [Урок 91.]() AsyncTask. Поворот экрана	
* [Урок 92.]() Service. Простой пример	
* [Урок 93.]() Service. Передача данных в сервис. Методы остановки сервиса	
* [Урок 94.]() Service. Подробно про onStartCommand
* [Урок 95.]() Service. Обратная связь с помощью PendingIntent	
* [Урок 96.]() Service. Обратная связь с помощью BroadcastReceiver	
* [Урок 97.]() Service. Биндинг. ServiceConnection	
* [Урок 98.]() Service. Локальный биндинг	
* [Урок 99.]() Service. Уведомления - notifications	
* [Урок 100.]() Service. IntentService. Foreground. Автозагрузка сервиса	
* [Урок 101.]() Создаем свой ContentProvider
* [Урок 102.]() Touch – обработка касания
* [Урок 103.]() MultiTouch – обработка множественных касаний	
* [Урок 104.]() Android 3. Fragments. Lifecycle	
* [Урок 105.]() Android 3. Fragments. Динамическая работа	
* [Урок 106.]() Android 3. Fragments. Взаимодействие с Activity
* [Урок 107.]() Android 3. ActionBar. Размещение элементов	
* [Урок 108.]() Android 3. ActionBar. Навигация - табы и выпадающий список	
* [Урок 109.]() Android 3. Fragments. ListFragment - список
* [Урок 110.]() Android 3. Fragments. DialogFragment - диалог	
* [Урок 111.]() Android 3. Fragments. PreferenceFragment - настройки. Headers	
* [Урок 112.]() Android 3. ActionBar. Динамическое размещение элементов	
* [Урок 113.]() Android 3. ActionMode, как альтернатива контекстному меню	
* [Урок 114.]() Android 3. Библиотека Support Library. Зачем нужна и как ее использовать на примере фрагментов
* [Урок 115.]() Одно приложение на разных экранах	
* [Урок 116.]() Поведение Activity в Task. Intent-флаги, launchMode, affinity	
* [Урок 117.]() Виджеты. Создание. Lifecycle
* [Урок 118.]() Виджеты. Конфигурационный экран. Обновление
* [Урок 119.]() PendingIntent – флаги, requestCode. AlarmManager
* [Урок 120.]() Виджеты. Обработка нажатий	
* [Урок 121.]() Виджеты. Список	
* [Урок 122.]() Виджеты. Превью, изменение размера, экран блокировки, ручное обновление	
* [Урок 123.]() Как подписать приложение. Утилиты keytool и jarsigner
* [Урок 124.]() Что такое Package для приложения	
* [Урок 125.]() ViewPager	
* [Урок 126.]() Медиа. MediaPlayer – аудио/видео плеер, основные возможности	
* [Урок 127.]() Медиа. SoundPool	
* [Урок 128.]() Медиа. Audio Focus	
* [Урок 129.]() Медиа. Запись звука с помощью MediaRecorder
* [Урок 130.]() Медиа. Запись звука с помощью AudioRecorder
* [Урок 131.]() Камера. Используем системное приложение
* [Урок 132.]() Камера. Вывод изображения на экран. Размер preview. Обработка поворота устройства	
* [Урок 133.]() Камера. Делаем снимок и пишем видео	
* [Урок 134.]() Камера. Настройки	
* [Урок 135.]() Loader. LoaderManager. AsyncTaskLoader	
* [Урок 136.]() CursorLoader	
* [Урок 137.]() Сенсоры. Ускорение, ориентация.	
* [Урок 138.]() Определение местоположения.
* [Урок 139.]() Google maps. Создание и настройка проекта. Карта, камера, события	
* [Урок 140.]() Google maps. Свои объекты на карте	
* [Урок 141.]() Рисование. Доступ к Canvas	
* [Урок 142.]() Рисование. Простые фигуры, текст	
* [Урок 143.]() Рисование. Path	
* [Урок 144.]() Рисование. Matrix-преобразования	
* [Урок 145.]() Рисование. Matrix. setRectToRect и setPolyToPoly	
* [Урок 146.]() Рисование. Canvas-преобразования. Методы save и restore.	
* [Урок 147.]() Рисование. Region	
* [Урок 148.]() Рисование. Canvas, clip
* [Урок 149.]() Рисование. Текст	
* [Урок 150.]() Рисование. PathMeasure – информация о Path-объекте
* [Урок 151.]() Рисование. PathEffect	
* [Урок 152.]() Рисование. Picture	
* [Урок 153.]() Рисование. ColorFilter, ColorMatrix	
* [Урок 154.]() Рисование. PorterDuff.Mode, PorterDuffXfermode	
* [Урок 155.]() Рисование. PorterDuffColorFilter	
* [Урок 156.]() Рисование. AvoidXfermode	
* [Урок 157.]() Рисование. Bitmap. BitmapFactory. Чтение, вывод на канву, основная информация	
* [Урок 158.]() Рисование. Bitmap. Методы createBitmap, работа с пикселами, density, mutable	
* [Урок 159.]() Рисование. Bitmap. BitmapFactory.Options, сохранение в файл	
* [Урок 160.]() Рисование. Bitmap. Чтение изображений большого размера	
* [Урок 161.]() Рисование. Bitmap. Memory-кэш. Picasso	
* [Урок 162.]() Графика. Drawable. Shape, Gradient.	
* [Урок 163.]() Графика. Drawable. Bitmap, Layer List, State List.	
* [Урок 164.]() Графика. Drawable. Level List, Transition, Inset, Clip, Scale	
* [Урок 165.]() Графика. BitmapShader, LinearGradient, RadialGradient, SweepGradient	
* [Урок 166.]() Графика. Создание своего Drawable	
* [Урок 167.]() Рисование. Метод Canvas saveLayer.	
* [Урок 168.]() OpenGL. Введение.	
* [Урок 169.]() OpenGL. Шейдеры	
* [Урок 170.]() OpenGL. Графические примитивы	
* [Урок 171.]() OpenGL. Цвет.	
* [Урок 172.]() OpenGL. Perspective. Frustum. Ortho.	
* [Урок 173.]() OpenGL. Камера
* [Урок 174.]() OpenGL. Модель
* [Урок 175.]() OpenGL. Текстуры.
* [Урок 176.]() OpenGL. Индексы, текстуры для куба.
* [Урок 180.]() ConstraintLayout. Основы
* [Урок 181.]() ConstraintLayout: match_constraints, инструменты в toolbar, guidelines, aspect ratio
* [Урок 182.]() ConstraintLayout: chain, weight, barrier, group, circular
* [Урок 183.]() ConstraintSet. Программная настройка ConstraintLayout
* [Урок 184.]() Android Notifications. Уведомления. Основы
* [Урок 185.]() Notifications. Режимы открытия Activity
* [Урок 186.]() Notifications. Расширенные уведомления
* [Урок 187.]() Notifications. Action кнопки. Reply.
* [Урок 188.]() Notifications. Кастомные уведомления
* [Урок 189.]() Notifications. Группировка уведомлений
* [Урок 190.]() Notifications. Каналы
____

